http://www.mitusky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7537

https://s.w7.cc/module-13745.html

App功能

1、老师端：发布作业，待批改作业，已批改作业，回答提问，班级列表，新增班级，学生申请（接受学生加入班级申请）
2、学生端：我的作业，未完成的作业，今日错题，错题集，统计分析（近六个月），向老师提问，加入班级。
3、家长端：孩子的作业，孩子未完成的作业，孩子今日错题，孩子错题集，统计分析（近六个月），向老师提问，绑定学生
4、学校端：（1）学校信息在线注册，资质证件提交平台；（2）在线支付年费；（3）实名认证；（4）审核通过；（5）开始使用APP。

App开发时间安排 4 + 7 + 7 + 7 + 7

第一阶段（4天）
老师端：登录（老师账号在后台添加）、主页面、班级列表、新增班级

第二阶段 （7天）
老师端：学生申请（接受学生加入班级申请）、发布作业、批改作业页面（难）
学生端：注册、登录、主页面、加入班级、我的作业、提交作业

第三阶段 （7天）
老师端：回答提问、课表（难）
学生端：今日错题、向老师提问、错题集、课表（难）

第四阶段 （7天）
家长端：注册、登录、绑定学生、孩子作业、孩子错题集、孩子课表、向老师提问
学校端：（1）学校信息在线注册，资质证件提交平台；（2）在线支付年费；（3）实名认证；（4）审核通过；（5）开始使用APP。

第五阶段 （7天）
接入支付
UI替换
测试调整细节

班级详情接口 pub/schoolclass
增加返回老师手机号码、学生性别、学号

家长孩子列表接口 parent/studentlist
增加返回孩子班级信息

班级课表接口 pub/curriculumtable
能够预览（查看）一学期当中某一周的课表，选择第几周：下拉列表选择或滑屏。点击或长按某节课，显示详情：名称、授课老师、始末周、星期几、第几节、时间段、教室。

批改作业添加语音


